Давайте рассмотрим очень простой кусок кода, реализующий этот алгоритм планирования.
У нас есть сетки здесь, как и раньше с нулями и единицами. Вы знакомы с этим.
Отправная точка сверху слева, местоположение цели внизу справа.
Мы можем создать произвольных препятствий как стена здесь и стену здесь
Это вынуждает робот в вид S-кривой вокруг угла.
Если запустить этот код с этой таблицей, что я получаю — это таблица, которая выглядит как эта.
Это для каждого из положений, которое является положение-стена.
Он говорит мне, что это оптимальное что нужно сделать.
Здесь он говорит, идти на юг. Здесь говорит идти справа. Здесь говорит идти вверх.
Здесь говорит идти снова направо и идти на юг.
Реализовать что четное положение, и я не склонен их всех достигать,
как этот здесь и на более чем здесь, имеет оптимальную тактику
и действий, связанных, потому что на самом деле нету начального состояния.
Есть только цели положения здесь.
Спецификация начального состояния не влияет на этот результат.
Как мы можем вычислить это эффективно?
Позвольте мне сделать простой пример мира как этот с препятствием здесь.
Скажем наша цель находится в углу здесь.
Вместо того, говорю вам, как для расчета оптимальной тактики,
который назначает действия каждого из этих клеток
Позвольте мне рассказать вам о «значение.»
«Значение функции» связывается с каждой ячейкой сетки, длина кратчайшего пути к достижению цели.
Для цели очевидно, это 0.
Для каждой смежной ячейки цели это очевидно, что 1.
Для ребят здесь 2, 3, 4, 5, 6 и 7.
Это рекурсивно рассчитано путем вычитания оптимальных соседей x-prime, y-prime,
учитывая ее значение и путем добавления издержек требуется, чтобы добраться туда,
в нашем примере будет плюс 1.
Применяя это обновление уравнение рекурсивно,
Мы можем достичь этой функции значение здесь.
Как только у нас есть эта функция значение, мы находим, что действие оптимального управления
получается путем минимизации значение, являющееся пониженным типом действий.
Позвольте мне дать вам экзамен.
В этом мире с местоположение цели здесь,
Хотелось бы понять, что такое значение ячейки в нижнем правом углу.